Postarałem się aby boty poruszały się z strategią, więc tutaj przedstawiam w jakiej kolejności wybierają który ruch wykonać (wykona się ruch z najwyższą pozycją):
	1. Jeśli inny kolor stoi na następnym polu.
	2. Jeśli może wejść na pola zwycięzkie.
	3. Wychodzenie ze staru.
	4. Jeśli na następnym polu nic nie stoi.
	5. Jeśli ten sam kolor stoi na następnym polu.
	6. Jeśli może poruszyć się po zwycięzkim polu.

Jeżeli gracz nie ma możliwości ruchu, należy wcisnąć przycisk, na którym wyświetla się wartość kostki (działa on tylko wtedy).

Jesli czas upłynie ruch wykona się automatycznie. Jeżeli jednak stanie się tak dwa razy, wtedy gracz automatycznie zamieni się w bota.

Usunąłem także wszelkie błedy, które znalazłem, tak więc gra powinna być czystą przyjemnością.
Cały kod został w 100% napisany przeze mnie.

Gracjan Ulianowski